4 апреля в клубе «РОК-СИТИ» группа Louna даст большой сольный концерт, приуроченный к выходу своего нового альбома «Мы — это Louna!», над которым музыканты сейчас работают в студии. 

На сегодняшний день LOUNA – одна из самых актуальных и востребованных групп на российской рок-сцене. В этом году музыканты успели выпустить концертный DVD и живой альбом «Проснись и пой», с размахом провести его презентацию в клубе «ARENA Moscow», съездить в масштабный тур по России и СНГ и выступить на двадцати летних фестивалях. Кроме того, одновременно с насыщенной деятельностью в России, коллектив издал в США свой англоязычный альбом Behind A Mask, который получил множество восторженных рецензий авторитетных западных изданий.

По словам участников группы, осенью слушателей ждет интрига. Новые песни (которых на альбоме будет около 12-ти) и, соответственно, новая концертная программа будет несколько отличаться от того, что LOUNA делала раньше: появятся новые темы, новые вопросы, новые настроения и новые эксперименты с инструментальными аранжировками и вокалом. Записывать пластинку группе помогают поклонники посредством актуального современного тренда, носящего название «краудфаундинг» и представляющего собой выпуск альбома совместными силами музыкантов и их слушателей, которые до официального релиза первыми получат как сам альбом, так и различные бонусы к нему. Голоса некоторых из поклонников, кстати, можно будет услышать на новом альбоме. Безусловно, весь этот коллективный дух непременно отразится на энергетике и будущей пластинки, и грядущего концерта. Выступления LOUNA всегда отличаются полным единением с залом и настоящим рок-безумием, царящим как на сцене, так и перед ней. Все это дополняет специально подобранное для каждой песни световое оформление и лаконичный видеоряд, продолжающий заложенные в творчестве группы идеи. 

БИЛЕТЫ В ПРОДАЖЕ: Фан-зона: Первые 30 (!) билетов по 700 р. ЧЕМ БЛИЖЕ ДЕНЬ КОНЦЕРТА, ТЕМ ВЫШЕ ЦЕНА БИЛЕТА! 
Место за столом: 1 этаж — 900 р. 2 этаж — 900 — 1200 р. 
Входной: 700–900 р. 
КАССЫ:
— центральная касса Сибпартера (Красный пр., 28 офис 505) 
— клуб &quot;Отдых&quot; (будет работать после 15. 07.) 
— клуб &quot;Рок-сити&quot; (Красный проспект, 37, этаж 1) 
— ККК им. Маяковского (Красный проспект, 15) 
— Магазин &quot;Меломан&quot;Челюскинцев, 14/2 (напротив ДКЖ) (начинает работать с августа) 
— Клуб &quot;Изюм&quot; (Гоголя, 15) 
— СТЦ &quot;Мега&quot; (предкассовая зона Ашана) Ватутина, 107) 
— МФК Сан Сити, &quot;Traveler”s Coffee&quot; (Пл. Карла Маркса, 7, 2 этаж) 
— ТЦ Академгородка, &quot;Ароматный мир&quot;, магазин натуральной косметики (Ильича, 6 / Цветной проезд, 2) 

С полным списком касс вы можете ознакомиться на сайте: http://sibparter. ru/kassy#show_content
телефон для справок: - 363–1-363 (Сибпартер) 

http://vk. com/lounansk